Для репрезентации опыта составления баг-репорта, использую интернет-магазин https://alikson.ru/ 
В ходе проверки возможности возврата товара и получение средств был выявлен баг.
<table>
  <tr>
    <td><b>Идентификатор</b></td>
    <td>ALKS-127</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Название</b></td>
    <td>Ошибка при обратной оплате товара интернет-магазина с использованием карты МИР</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Дата обнаружения</b></td>
    <td>2023-04-10</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Автор</b></td>
    <td>Макин Михаил Александрович</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Приоритет</b></td>
    <td>Высокий</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Серьезность</b></td>
    <td>Критическая</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Описание проблемы</b></td>
    <td>При попытке осуществить обратную оплату товара интернет-магазина с использованием карты МИР, операция завершилась неудачно. Пользователь не получил подтверждение о возврате средств, а также не было информации о причине ошибки.</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Предусловия</b></td>
    <td>в заказах должен быть оформлен и оплачен товар</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Шаги для воспроизведения</b></td>
    <td> <ol>
      <li>Перейти на сайт интернет-магазина https://alikson.ru/</li>
      <li>Авторизоваться используя тестовые данные TesterIT / QwerIT</li>
      <li>Перейти в "Профиль"</li>
      <li>Перейти в "Заказы"</li>
      <li>Перейти в "Возврат товара"</li>
      <li>Выбрать товар для возврата.</li>
      <li>Заполнить все необходимые данные для оформления возврата.</li>
      <li>Выбрать способ возврата средств — карта МИР.</li>
      <li>Подтвердить операцию.</li>
    </ol>
    </td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Ожидаемый результат</b></td>
    <td>Пользователь должен получить уведомление о успешном возврате средств на карту МИР и соответствующее подтверждение по электронной почте.</td> 
  </tr>
    <tr>
    <td><b>Фактический результат</b></td>
    <td>Операция возврата не была завершена, пользователь не получил уведомление о статусе возврата, а средства не были возвращены.</td> 
  </tr>
    <tr>
    <td><b>Воспроизводимость</b></td>
    <td>100% (проблема воспроизводится при каждом тестировании)</td> 
  </tr>
    <tr>
    <td colspan="2"><b>Дополнительная информация:</b></td>    
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Окружение</b></td>
    <td>Операционная система: Windows 11, Браузер: Google Chrome 121.0.5938.92</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Логирование</b></td>
    <td>В логах сервера отсутствуют записи о попытке возврата, что может указывать на проблему с обработкой запроса.</td> 
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Предложения по исправлению</b></td>
    <td><ul>
      <li>Провести анализ кода обработки возвратов для выявления причины ошибки.</li>
      <li>Убедиться, что интеграция с платежной системой для карт МИР настроена корректно.</li>
      <li>Добавить обработку ошибок и вывод сообщений пользователю при неудачных операциях.</li>      
    </ul></td> 
  </tr>
 </table>
 
